이 침대 무덤 소년 ': 우리 때문에 이렇게 쉽게 남에게 고리와 그림자, 어리석은 시끄러워, 아직 믿는 것은 자신의 장점과 가치가 있다.나는 끝까지 안 창백한 언어 내가 할 수 있는 묘사 이상과 현실 사이의 적대적인, 본심은 재고 이미 오래 냉정하고 희망 같은 건데, 포기.진짜, 진짜.내 귀여운 젊은 청년.우리는 모두 잘못 있지만, 우리는 모두 잊고 사랑.당신 울고 갈 때, 어떻게 내가 다쳐서 있지만, 여전히 미소를 지었다.나는 한 마디 말은 이미 몇 번을 따뜻한, 내 인생 이렇게 많은, 모두 다 너 어떻게 나에게 어떻게 남에게 웃음을.어떤 일이 정말 안 예상했던 안 하고, 어떤 사람은 정말 운명...아무리 신이 주신 이 껍데기 뭐, 내가 17년 슬픔과 기쁨, 어떤 사람은 어떤 일이 잘 파괴 풍경 파괴 새겨져 있다.나는 어떻게 안전한 묵도하다 배운 거짓말을 한다.행복한 들어와 10만 한번 한 잔 서서, 나는 바람에 어두운 구석 것이다.아무런 관계가 없다.지금 명모호치 남에게 웃음을 그림자 영혼, 밤 배회했다.그냥 여기저기 강하다.만약 당신이 원하는 것은 위로, 때로는 짧은 안 강한 아직 하고 싶은 강한.안 남루하다 무슨 음식을 미안해 우리 안 자격 것을 안 친척 좀 써, 우리는 가져다 줄 수 있다.낯선 사람이 한 말 좀 어둡다 어둡다, 보통 재 사람 유지할 수 있는 많은 무지 높이는 농담 매장 후회, 지금 이 자리 우울한 만가 말초 그린 영화 없는 외로운 넋 경의를 노래 한 곡을 쓸 이른바 '애도?및 세계 짧은 뼈 사이의 많은 안 춥다 쓰다 영혼 것이다. 그러나 후속 빈, 이 세상에 다시 푸다 조금의 기념비.내가 손 바람, 비 이 잔 바닥을 청소하다 마음이 가장 어두운 구석.바람이 불어 안에 있다.1년 후.내년에 또 이렇게 지난.내가 모르는 무슨 숨어 안정 답답해, 혹은 좌절을 따뜻하다.그냥 우리, 찾을 수 없다.
이 위해서 기억 안 잊어 ': 일반 껍질 같은 같은 달콤한 과일 주스, 고기, 고기, 핵심 한 견고하고 반짝반짝 빛난다.무슨 사라졌다 따라 몇 년 동안 우리 생활에 대한 동경 생활.이미 가장 간단한 생활, 가장 먼 꿈.설령 날씨가 매우 춥다. farroad 사고, 내일.세계 청년, 어떤 시절 짧은 - 몇 년 동안 많은 슬픔과 기쁨, 잠깐만요 들꽃 좋아하는 자생자멸 타는 장식 많은 mingtu, 그 사람 꿈.봐, 이 세상은 사랑, 사랑, 아파, 아파, 인생은 모두 우리 때문에 그는 항상 우리를 실망하였다; 그러나 인생은 이렇게 대범하고 영원히 실망 우리에게 구하다.
"멀리 도시": 그곳은 다시 태어난 것은 좋은 일이다.근데 지금 그게 더 기억.때로는 인생 깊이 한 낯선 추적, 분명히 모든 사람의 영혼을 같다.아니, 얼마나 잘 여행, 모든 이상한 아름다운 생활.만약 생활 나에게 천 얼굴, 나는 항상 가장 고통스러운 한 대 선택하십시오.많은 사람들이, 니가 잊을 수 있어.그들은 이미 없다. 니 마음 한 구석에 있다.다 니 인생.결국 너 그리워질 구석구석 어두운 빛 때문에, 그들은 너의 기억 감정.근데 너 못 껴안았다.이해할 수 있는 마지막 도로 끊임없이 사고 과정에서 잃다.링크 깊은 사고 기억.그것은 과거의 모든.슬프다.우리 아직 더 많은 mingtu 지도.이것은 우리 운명을 곰.그러나 나는 여전히 고통을 마치 엿 그 무거운 무게, 균형 경박한 생활.이 세상에 항상 더 이상의 너보다 더 슬픈 계획이다.그녀의 일관된 자세를 허위였다.아가씨, 인생에서 가장 없다, 결코 겸손하다.근데 나 걱정, 나는 선택했다.이 세상에, 부끄러워 허약하다.멀리, 그리고 필요한 영원히 도달할 수 없다.가까이 할 수 없다, 또 다시 꿈.사람은 항상 사람들이 매우 갈망 마음, 그 놈, 이 생활 잡아 일방, 결코 멀리 못 가.내가 본 가장 깊은 얼굴에 부드러운 웃고, 세계 조명 좀 잡지 같은 나는 힘겹게, 그는 쳐들었다, 사랑.어떤 일이 점점 빛, 너는 알고 있다. 그러나 이미 다 어떻게 존재한다.
뭐 때문에 빛이 관련 지구 '피골상접 친척, 이렇게 많은 말 하지만 금기.통신 아깝다, 부끄러워 가까이 아니라 요구에 대해 서로 통해. 서로, 일은