ベッドは、青春期の墓」：我々は、そう簡単には愚かにもうるさい他のオーラと影の影に行くので、それはまた、彼ら自身のメリットと価値があると思っています。と私は主張し平気で薄い色の言語で何ができるの理想と現実の間の敵意を表し、深い内部の在庫はすでにの無関心と希望の長い時間、妥協を放棄した。真実と真実です。青春期、私の素敵な青年。私たちはすべての権利または間違って、我々はすべてが好きです、しかし、忘れない。あなたがあなたが歩くか、どのように泣いて、私はちょうど痛みました、しかし、まだ微笑。私は引用文のように多くの時間と言ったので、多くの暖かさの中で、私の人生は、あなたのすべての方法を、私に電話をする方法を他の人に微笑んでください。それは本当にない完全を予想する若干のものがあり、一部の人々は本当に運命の......と思いません私は、シェルを与える神方法に関係なく、私は喜びと悲しみの17年を段階的に、一部の人々は、若干のものは、とても明らかに破壊する道に沿って風景に彫刻を破壊する。私は忍耐の穏やかな沈黙に嘘を確保する方法を学びました。幸せが来る十万にターンバックグラスに、私は風に立って彼らを一掃し、最も暗い角へ。そこには何の関係もない。明るい目と白い歯を他の人に笑顔をして、夜の影は魂をぶらついた。至る所で強いだけです。そこにあるので、残念なことに、あなたは時々、短い快適さを利用したい場合は、強い強くないことを望みます。ボロでないはない資格を食べる小さな食品を持ってする金の発見は、長い書き込みに幸福をもたらすことができます。知らない人に終わり、pou荒涼とした暗い白灰が飛散し、人間の多くの無知の厚い薄い埋め込み後悔を上げておくことができて、憂鬱なエレジーの結末にこの像は静かな緑のタブレットの孤独な魂は、いわゆる喪志清に敬意を払うために歌を書くのですか？と世界、短命な間、多くの骨格の冷たいビターソウルに続いて、空にされないが、この世界にすくって再びでなく、記念の痕跡。私は、風の中で、心の最も暗い角を掃引するガラスの床を掃くのほうきを手にした。風の穴を通して吹いている。その後1年です。次の年、しかし、また、過去に。私は、安定したうつの背後に隠されているものを知らないか、失望して心地よい。ちょうど我々を見つけることができません。
のために」の記憶を忘れ：先祖の普通のシェル、果実のように、甘い蜜汁の肉と肉のように、一つのハードと光沢のあるカーネル。生きているものは消えて、年とともに我々の生活にあこがれています。最もシンプルな生活を持って、そして、最も遠い夢。天気がとても寒い明日もfarroadクラッシュ。若者は、ワールドユースの量を少しの期間の間--年はかない哀歓と広大なmingtuでそのコースを実行するように燃焼の草花のように、通行人の夢を飾る。愛と愛に満ちたこの世界では、怪我をして、怪我をして、私たちの生活にとって、彼はいつも私たちが失望したので、生命はとても寛大ですが、常に我々の救いを与えることに失望します。
「町」から遠く離れて：それが再び生まれた良いものであると考えられた。しかし、今それを感じるメモリ以上である。時々に沿って他人の生命の痕跡の深さに、それは明白ですが、同じで各々の人の魂。旅行でないならば、どれくらい理解してすべての奇妙なと美しい生活。私の人生を与えて千の顔であるならば、私は常にタッチに最も痛いものを選びます。多くの人々は、あなたがあなたが忘れることができたと思いました。その彼らがあなたの心の片隅にありました。あなたの人生の終わりまで。最後にあなたがダークの隅々に光を逃します、彼らはあなたの記憶と感情を形成しているためである。しかし、あなたは彼らに抱擁をすることができません。最終的に理解されることができるだけに、道の損失過程の考えている。深い思想をメモリへのリンクです。それはすべての過去を持ちます。悲しい。またまた、広大なmingtuに我々を案内します。このクマへの我々の運命である。しかし、私はまだ激しいならば、それはその重量の下で麦芽糖であったとして、軽薄な生活のバランスをとる。この世界では、いつもより以上の意図よりも悲しみ。彼女の普通の姿勢は、偽善的です。ミスのささやかな人生の中で最も無力なものです。しかし、人々について心配させてください、私はそれを忘れてた。弱さと恥のこの世界でした。遠くまで行かず、所望の永遠にできません。散歩に近い、夢に戻ることはできない。男はいつも生き物に対する後悔と憧れの心の中に人々のグループは、一方通行の通りの生活に引っかかって、遠く離れていません、また戻って行くことができない。私は、あなたの最も愛情の顔を見ていると、柔らかな笑顔、雑誌の世界では光と同じ苦労を与えてください、彼は去って、空気中の彼の鼻を持つのが好きです。若干のものが徐々に光が存在するから、あなたはそれを知っています、しかし、どのように存在を忘れている。
「地球光」の肉と血の親類によって関連があるので、それほど多くの言葉が、タブー。通信の恥、恥に近く、相互の要求と誹謗中傷で互いへの愛を表現するだけで、問題